费尔菲尔德县，是世界上最
富裕的县之一。 然后是布里奇波特的故事
。
买一套入门级住宅就需要几百万美元。  1.35亿美元。 而且
那是最贵的。
我的意思是，还有什么比这更贵的吗
？
那么，在这里长大是什么感觉呢
现在，您正在和福格尔
一家交谈。
我是你失散多年的表亲。
这是正确的。
让里奇进去。快进去，里奇。
震惊世界的事件。 新
迦南也参与其中
。 这其中牵涉很多人。
哦，是的。 新鲜出炉。 瞧瞧。
里面装了多少颗蓝莓？
这是一个泡沫。 纽约基本上就在
那个拐角处。
它怎么会出现在这里？
以前这条街上有很多工厂，
现在却变成了一片
工业废墟。
让我拿走你相机里的一些照片。
你很少遇到胡说八道。 人们都
很酷。
不，我们遇到的都是些胡说八道。
嘿，兄弟，你的
车比我的贵多了。
这个县简直疯了。
这里以前是跑道。
1912 年建造这座建筑的人路易斯·
亨利·拉帕姆是德克西科人，也是
德克西科雪佛兰的联合创始人之一。
好的。 里奇，今天我们正式开始吧
。 你是本地人。   是的
。
你明白这个地方的运作方式。
我们将从新卡南开始。 我们
要去布里奇波特。 我们将
在格林威治结束行程。
格林威治有一些大房子。
比这更大。
一大笔钱。
这东西很大，但它们更大，
对吧？ 所以以前，人们
会从城里飞来
这里。
从市区飞来，直接降落在
这里。 这个地方建成的时候，新
迦南只是一个避暑胜地。 这里曾是
人们从城市来
避暑的地方。 那几乎是
个小村庄，只有几千
人。
这是镀金时代，对吧？
这是镀金时代。 我的意思是，还有什么
比一个德克萨斯州的石油大亨在
纽约郊外建造这座巨大的豪宅更具镀金时代特色
呢？
那么，在这里长大是什么感觉呢
？
非常好。 这里是成长的好地方
。 优秀的教育体系。 但这只是
泡沫而已。 这绝对是一个泡沫，
而且它的文化非常单一，可以说是
铁板一块。 幸运的是，我爸爸
很清楚这一点。 热爱旅行。
他会带我环游世界，去
中美洲、北非、
亚洲，看看
世界其他地方是什么样子。 第一，我们很幸运能在
这里长大；第二，
其他人的想法与
新迦南人的想法不同。
新卡南的情况就像斯蒂普福德的妻子们一样，
实际上那里有非常多的
全职妈妈。
好的。 所以，即使是现在，
即使是现在，即使是现在，
我唯一能拿出来的数据是，
目前卡南新建房屋中有 60% 是
单收入家庭，大多是爸爸去
曼哈顿工作，妈妈待在
家里。 所以，午餐时喝了很多白葡萄酒，也做了
很多普拉提运动。 我妈妈
在曼哈顿工作，所以她是
少数的母亲之一，在
我成长的 90 年代，这个比例甚至更高
。 她是少数几个既
工作又每天通勤到
市区上班的妈妈之一。 我爸爸在斯坦福大学工作，
离这里大概15分钟车程。
斯坦福医院。 这是一家集医生、急诊科
和骨科于一体的诊所。 半夜接到电话，
开车去
医院。 他随时待命。 但我
妈妈会去曼哈顿。 她是
行政助理。 她有一份
很棒的工作。 我妈妈的其他妈妈们有点
嫉妒，因为我妈妈有件
很酷的事要做。 但另一方面，
是的。 你知道，就是每天整天
待在家里。
这个小镇没什么可玩的。 但
另一方面，我妈妈
每天单程要通勤 45 英里。 而她现在
回想起来，也看到了事情的另一面，
她觉得在
我们成长过程中，自己陪伴我们的时间不够多。
事实上，因为我爸爸
在很多方面都和我
妈妈关系更密切，所以他陪伴我的时间比我妈妈多。
好的。 所以，新基南在成长，过着与世隔绝的
生活，有很多好朋友，
文化氛围浓厚。
嗯。
在很多方面，它都与世界其他地方，甚至与国家其他地区隔绝开来。
世界其他地方，以及
居住在新卡南到
曼哈顿的大多数人，绝大多数都从事
金融、华尔街、私募股权行业。
好的。
那些东西。 所以，从
你离开家到
你到达办公桌前，单程
至少需要一个小时四十分钟，甚至可能要两个
小时。
每天通勤将近4个小时才能到
这里。   是的
。 二战后，新
肯南真正成为了一个通勤小镇，
人口也从
几千人激增到今天的规模。
是20000。
所以，当我们走到榆树街的时候，你就会看到了，那是一个
非常漂亮的市中心区域。 这些更像是为数不多的几栋
公寓
楼，甚至都算不上公寓，
只是几栋连在一起的房子而已。
好的。
而且这些岩壁
到处都很美。
所以，这些石墙有很多都有
几百年的
历史了，因为当它们出现的时候，
这片区域原本是农田。
康涅狄格州的土壤中含有大量岩石
。 所以当他们清理土地
进行耕种时，他们会把
土壤里的所有石头都挖出来，然后砌成
这些石墙。 尤其是一些
外观不太美观，但已有数
百年历史的古物。
纽安很多居民
都有第二套、第三套房产。 那座
虽然小一些，但可能值 300 万
美元，200 万到 300 万美元。 因此，波尼斯
岭以波尼斯酋长的名字命名，他
是一位里帕姆酋长。 它在山顶上。
这是新迦南地势较高的地点之一
。 这里就是波尼斯酋长的
领地。 于是，波尼斯酋长
与早期定居者之一纳特·特纳进行了谈判
。
1630 年，他与约翰·温斯雷一起来到这里。他与
波尼斯酋长谈判，创建了纽黑文和
斯坦福，这两个地方在
康涅狄格州正式成为
殖民地之前就已经存在了。
好的。 所以波尼斯酋长是战败了还是
卖掉了房子？  Chief Phonus 卖得不
贵。 我的意思是，他卖掉了一些东西，换取了一些补给品
和一些贝壳串珠，贝壳串珠是
美洲原住民的一种货币形式。 我的
意思是，看看
这里现在的房价，简直太疯狂了。 是的。
什么便宜货送的？
这种情况会持续多久
？
新佳能会一直这样下去吗？   是
啊，这些路。
这种情况会持续多久？
无休止的，老兄。
整个城镇的情况都一样。 没错，
那房子真不错。
这里是新开的吗？ 它看起来几乎是全新的。   是的
。
做旧处理。
那至少是1000万。
新迦南售出的最贵的房子价值 1450 万美元。
145。我觉得远远不止这个数。 不。
嗯，新迦南的特点
就是富裕程度均衡，但不像
格林威治那样有超级超级超级富有的人。 所以，当我们
去格林威治的时候，你会看到
我们看到超过百万。 是的。
我们看到，
格林威治最贵的房子价值1.35亿美元。 知道
新肯南最贵的房子几乎是它的十倍
。
这里的家庭收入中位数是多少？
新卡南的家庭收入中位数
超过 25 万美元。 请记住，
这些家庭收入中的绝大多数都是
单身人士的收入。 上世纪80年代，
这里的生活成本远没有现在这么高。 但现在，是的，
在新迦南买房的门槛是，我的意思是，
你不可能以
低于一百五十万美元的价格买到任何东西。   是的
。
所以，这是菲利普·约翰逊的房产。
他是一位著名建筑师。
有一群建筑师被称为“
哈佛五杰”，他们
非常棒。
其中菲利普·约翰逊最为著名
。
没错，那就是玻璃房子。
哦，哇。 所以，这是中世纪现代风格。
世纪中期现代风格。 你知道，这
跟弗兰克·劳埃德的风格很像，对吧？ 那座玻璃房子
非常有名。 我的意思是，你
看它，它实际上就是
一个烟囱和一堆玻璃板。
但这里是建筑爱好者的必游之地
。
好的。 所以，人们总是很容易说：“哦，
有
这么多钱住在这样的地方，其实并没有看起来那么好
。” 你知道，我觉得大多数人
都会放弃现在住的地方，去住进
那样的房子，拥有漂亮的
草坪和后院的游泳池。
我喜欢这块砖。
嗯，好的。 不开玩笑地说，这其中确实
存在一定的压力
，对吧？ 感觉自己属于
社会上的某个阶层。   真是这样吗
？ 比如什么？
竞争非常激烈。 所以，新卡南的
竞争力非常强。 从
体育运动到学校生活，再到谁的
房子最大、谁的车最快等等。
你知道，这正是新迦南很多父母努力
赚钱、积累
财富、买更大房子的动力，
每个人都总是互相攀比，
看看谁有
漂亮的新艺术品。
但你不必玩这种游戏。
不，你不必玩那个游戏。
嘿，我们可能被锁在外面了。 开放
参观。
开放参观。
里奇，
运气比聪明更重要。 我觉得这里是
得分之地。 应该写在这里。
请将车停在
右侧的人行道上。 所以，这是
哈佛五大住宅之一。
所以，我们当时在菲利普·约翰逊的玻璃
屋里。 他是
哈佛五杰中最著名的一位。
哦，不错。 我们无法再靠近
玻璃房了。 很遗憾，他们
不让我们进去。
当时镜头没拍到，他们很
不高兴。
他们听到彼得·桑特洛的话，就说：
“不行。不是那家伙。他整天
在阿巴​​拉契亚山区晃悠。我们不能让这种
人进我们家。
哦，哇。
你猜这栋房子多少钱？500万？1000
万？
哦，我们来猜猜。嗯，你觉得呢？
我猜700万。
我猜480万。
好的。
价格猜猜看。所以，如果你
超过……
没错。
你错了。
经典特色。
我们可以进去看看吗？可以吗
？那么，这是哪一年的？
1948年，是
48年。是的。所以，哈佛5号就是从那时
开始建造的。
是的。你知道，我
想，这栋房子是第一个完工的。
哇。是的。
好的。而且它现在正在出售。
它现在正在出售。多少钱？
300万。
你是认真的吗？
我们俩都……我们俩都超过700万了，我
想。
好吧，不。它还需要再加一个…… 至少需要
三百万。所以，大概要六七
百万。我们想要五百多
万美元。哦，正如你所见，所有的
窗户都需要更换。它
实际上已经登记在册，所以永远不会
被拆除。它也在
国家信托基金会登记过。所以，他们对
可以
进行的改造有审批权。外墙
和很多内部材料都需要保留。
比如说，这就是它在五十年代的样子。
这是兰迪斯·戈尔斯（Landis Gors）的房子。
是的。是他为自己建造的。戈尔斯夫人享年
102岁，一直住在这里直到
去世。她去年十二月去世了
。
哇。是的
。所以，这个
家族已经住了80年了。
哇。
而且没有底价。
所以，我们今天运气不错。
你的确运气不错。你想买吗
？
是的，我们买吧。
好的。看看这本书，《
哈佛五人组》。他们真是太超前了
。
确实如此。但是
你知道，他们当时在做实验，他们还很年轻。二
战后，人们充满乐观，你知道，二战。所以
他们一直在尝试，而且
他们在这里可以随意选择土地
。所以
这些都在新卡农吗？
是的。这些都在新卡农。
这些都在这里。
全部都在新卡农。所以
肯定不止我想象的五栋房子
。
不，不，不。一
开始有120多栋，我想
现在还剩下90栋。
还剩90栋。
嗯。现在你会看到，其中一些
房子已经被拆掉了。
好的。我的意思是，你当时不在场，但是
这种新
风格的出现是否在镇上造成了一些紧张气氛，也许会扰乱一些
旧秩序？
是的。他们一点也不喜欢。他们
认为应该拆掉这些白色的……嗯，这
不是一个白色的盒子，但是
殖民地的人们一点也不喜欢。
这里非常以殖民地为中心，而且
非常 清教徒式的。至少从
历史上看是这样。
至少从历史上看是这样。所以，
新的快速变革并不受欢迎
。一
开始就不受欢迎，但你知道，
现在这些房子非常抢手。
虽然，你知道，它们
曾经建在如此美丽的
土地上，以至于开发商买下这些地，
然后拆掉这些房子。
在2000年代初期，他们
实施了拆迁延期。我不
认为他们现在会拆掉它们。我的
意思是，我认为人们会被
排斥。
嗯。
是的。
你住在这里吗？新卡南？是的
。
你喜欢这里吗？
我喜欢新卡南。你
姓什么？
麦金尼斯。
你父亲是医生吗？
是的。
好的。
他是骨科医生。
我知道。我现在很需要他。
是的。他确实做过。他……是的
。
所以你有挪威和澳大利亚的
背景。
嗯，我父亲从事航运业，在
我三岁的时候，他带着我们全家搬到了澳大利亚。 然后我来这里上
高中。但我
主要往返于挪威。
你是什么时候开始画画的？
嗯，90年代。
90年代。对。哦，是的。我们
大概是84年搬来的。我89年出生的。
对。
从你搬到
这里到现在，这里有什么变化？
哦，是的。变化很大。对。没错。
不，我只是觉得。是的。这里有一些
自以为是的人。
现在似乎最有钱的是
年轻人，非常年轻的那种。
好吧。这里更像是……
我忘了问了。是老钱城还是新
钱城？现在是新钱城，
但以前是老钱城。
嗯，以前是，现在是新钱城。
好吧。
这里有很多华尔街的钱。我的
意思是，所以，
那就是新钱。
那就是新钱。对。对。
好吧。
除了豪宅，
但是……是的。
那么，你是什么时候搬走的？
嗯，2007年，我父亲去世后。我母亲搬走了。
楼上那栋房子。
左边前廊的那扇窗户，
我爸爸就是在那扇
窗户里去世的。
不可能。当时我和哥哥们还有
妈妈都围在他身边。他看到
护士离开了房间。他选择了那
一刻，我们都知道
他要走了。我们都
拥抱了他。我妈妈再也无法忍受
住在那里了，所以她把
房子卖了。那是一座新的图书馆。
信不信由你，那是一座公共图书馆。
哇。是的
。看起来像一所大学。我的
天哪。是的
。
所以这就是主干道，是吗？
是的。这是榆树街。
自从我长大以来，这里变化很大。
所有的零售店，几乎所有的零售店，
小商店都消失了。不过这是
弗兰科餐厅。所以，这是一家开了
很久的小店。
现在这里有很多餐馆。
哦，哇。看看这条街。真
漂亮。确实漂亮
。
所以，在这个地区，如果
你收入不错，
住在这里简直是梦想成真。
我想，不管怎样，这都是梦想。但如果你收入不错
，你就会想办法搬过来，因为这里的生活成本已经涨了
很多。
所以，我很多从小一起长大的朋友都负担不起
搬回来的费用，
尽管他们很想搬回来，因为这里是
个很棒的小镇。你们打高尔夫打
得怎么样？
你好吗？
你在这里卖什么？
我的书。
讲的是什么？
这本有点像现代版的《七宝奇谋》。
好的。
一群孩子一辈子都生活
在数字世界里，结果科技产品被
没收了，他们不得不回到
80年代。
听起来很棒。你住在镇上吗？离镇中心
10分钟车程。
好的。这里怎么样？你对这个小镇有什么看法
？
太棒了。这里太好了。
这里太好了。你住在这里吗？
是的，我是他的女儿。
好的。你还好。好的。你在哪里
上学？
嗯，其实我们
一年中的大部分时间都待在洛杉矶。 所以我在那边上学，但
暑假我们在这里。
好的。这里和那边比起来怎么样？
你觉得呢？
我真的很喜欢这里，因为洛杉矶太大了，
而在这里你几乎认识
所有人，或者总能
在餐厅碰到熟人，感觉很棒，
而且
这里也很安静。洛杉矶总是很热闹。我
想念蟋蟀的叫声。我想念
夜晚的蟋蟀声。真美。
我喜欢的一点是，比如说，我的
二女儿在
洛杉矶的某个地方。算了。
我会让她去忙点什么。
到处都是无家可归的人。
那里确实有。我在这里一个无家可归的人都没见过
。
不，
你不会看到的。你不会看到的。
他们……他们做什么？
那里也有无家可归的人，比如
斯坦福，离这里只有15分钟车程。
好的。
那是个大城市。诺沃克和
布里奇波特，我们马上要去那里。
好的。是的，我们要去布里奇波特。
这些人见识过不少东西。 他们本来
就不该这样。基本上
就住在洛杉矶。
在圣莫尼卡。
哦，是的。
我直到
四十多岁才看到这种景象，街上就有十来个这样的
人。
这本书是你出版的吗？
嗯，这本书几个月前刚出版
。
人们在哪里买的？
就在这里。榆树街书店。
榆树街书店。
亚马逊上也有。
亚马逊。对。巴诺书店。
我们正在拍摄整个地区的视频，
所以我会帮忙宣传一下。
哦，谢谢。
不客气。
榆树街书店。支持你们的
小店。
榆树街书店。好的。你们保重
。祝一切顺利。祝你们过得愉快。是的
。以前根本没有这些户外座位
。
哦，这太棒了。
我和我表弟的孩子还有他
妻子一起来的。
好的。这是我们最喜欢的熟食店。
你想看看罗西在不在吗？
好啊，我们去看看。
罗西在后面。
罗茜在后面。罗茜在干嘛？
她在做三明治。
她还在做所有的松饼之类的东西。
我可以跟罗茜打个招呼吗？
当然可以，请便。就在那边台阶上去。
好的。谢谢。
所以，我不知道你知不知道，
纽约地区的熟食店，
其他地方可没有这种
。像真正的熟食店三明治，真正的
鸡蛋三明治。
你是说
纽约市周边多远的地方熟食店最好？
一小时车程以内，所以我想应该是这样。
费城呢？费城呢？
我不知道。也许是费城芝士牛排，
但我也不确定。我这话可不是好听的
。
费城人，我可不想惹
他们生气。所以，我喜欢费城芝士
牛排。好的，罗茜。嘿，我是
麦金尼斯医生的儿子，
我们又回到城里拍视频了。
这是我的朋友彼得。
你好吗，罗茜？
我很好。
他生病的时候，
每天都来这里。
是啊。
所以你们给了他很多
安慰，
我真的很感激。
当然。
你们做的食物也最好吃。比如
墨西哥卷饼、牛油果吐司、墨西哥玉米
卷，我还在做蓝莓松饼。
我们可以看看吗？我们可以一起吃吗？
哦，新鲜出炉的。
它们现在正要进烤箱。
这些已经在烤箱里了。
哦，这香味。哦
，
是蓝莓桃子松饼。
他做的东西真棒。那
租金呢？只要
店主拥有这
栋楼，租金就一直很低。所以我们在这方面也很幸运
，因为他们希望我们留下来。
是啊，因为很多其他熟食店……
那太好了。
很多其他熟食店都
关门了，因为他们负担不起。所以
书店完全可以提高租金，
但他们没有。
他们没有。我在这里已经22年了，
我一直按时交租。他们一直都
很好。 我们。
你给他们蓝莓松饼。
哦，一直都是。
哦，你看。
我们每天都做纸杯蛋糕。杏仁
羊角面包。这里所有的松饼。我们
每天都做新鲜的司康饼。你可以
走了。要我把它切成两半吗？好的
。好的。
好的，里奇。我们
再打开一次。
打开
它。看看。
我小时候在罗西家吃饭更容易些
。
看看里面有多少蓝莓
。是的。真
好吃。
你好吗？哦，很好。
你要来一个吗？
呃，我们刚吃过早餐，
下次吧。
罗西家。是
罗西家吗？是的。是的
。他们的东西很棒。一直都是。确实如此。
他们的饼干很棒。是的。一流的。
你喜欢吗？你们住在这里吗？
是的。感觉
怎么样？住在这里很酷吗？
嗯，是的。嗯，你知道，能
看到，你知道，绝对，你
知道， 大家都想
胜过别人。
好吧。
你赢了吗？
是的，我知道。我也是其中一员。
现在什么最酷？
法拉利。是法拉利吗？还是别的什么？
我的意思是，如果你开的不是
保时捷或法拉利，或者如果你开的
不是奥迪或宝马，你就会有点
落后。我不是那种落后的人。开
奥迪落后了。
好吧。
我有四个孩子都上了大学。
我自己的孩子也上了。
嗯，他们都很喜欢这里，也很喜欢这所
高中。他们都考上了很棒的大学，
因为他们都很努力。但是，嗯，是的
，我对这里的
学校系统赞不绝口。
是的。
如果你想要最好的教育，你可以在
这里通过公立学校获得。
绝对的。我总是
对那些每年花5万美元上私立学校的人感到困惑
。嗯，因为在
这里，如果你……我知道，如果
有些孩子需要一些特殊照顾，
那可能说得通，但是如果
你是个勤奋的孩子，
前途无量。
真的。嗯。是啊
。这些孩子都选修了
很多AP课程。
是啊。所有这些，再加上能进
全国最好的大学，还有
税收成本，你知道，简直
无与伦比。上帝知道
现在的大学学费有多贵。是啊
。没错。
呃，我不知道你们
有没有孩子。
他有。不过他还有一段时间。你
现在就得开始存钱了，伙计。
我女儿要去技校。
不，她要打冰球，我们会帮
她争取奖学金。
好的。
我儿子，我不知道。他没
那个本事成为一级冰球运动员，所以我
不了解他。但我女儿，
嗯，
她两岁半了。
你们在城里工作吗？
我以前在。我大概一年前退休了。
哦，真为你高兴。恭喜。
你是那里的律师吗？
好的。
我住在墨尔本。 长岛。
那是一个非常……
所以你们俩是一对很甜蜜的夫妻，
对吧？我是这个意思吗？
哦，恭喜。
离婚了，而且我们在
婚姻里都是好人。
好吧。这事儿是不是很有意思
？是的
。
好的。我们会好好相处的。是
啊。
太棒了。
墨尔本是个很不错的城镇。我们
可以去看看。
好的。
他们以前叫它梅伯里。
比这里更像梅伯里？
是的。你觉得呢？它很不
一样。
小得多。没那么豪华。
你们当中很多人可能不认识我，不知道我是个视频制作者，
但我现在可以第一次说，我是一位
出版作家，一位《纽约时报》
畅销书作家。我的
美国同胞们，如果你喜欢你在
屏幕后面看到的一切，你一定会
喜欢这本书，因为
里面有很多你
在YouTube上看不到的东西。例如，
有一次我穿着
内衣被锁在阿米什乡村租的房子外面，
不得不在那个世界里摸索前行，那真是…… 这本书
很有挑战性，或者说，它记录了所有那些
关掉电源、深入挖掘
人们故事的时刻。里面收录了很多我最喜欢的
视频。实际上，一些经典作品也包含
在内，但这次加入了更多历史背景、
更多思考和更多反思。它更
深入地展现了这个国家。
最后一章
叫做“开启一切的公路旅行”，讲述了
我的起源故事，以及
我如何走上这种疯狂的生活方式，开启了在
全国各地拍摄视频的精彩职业生涯。书中充满了各种各样的小故事
。这真是一本很有趣的书。我倾注了
很多心血。我想你们也会
喜欢的。感谢所有已经
购买的朋友。如果你还在
考虑购买，最快的在线购买方式
是通过亚马逊。链接就在
这里，或者
如果你想
支持像巴诺书店这样的实体书店，可以点击下面的描述。
全国的巴诺书店都
在销售
美国本土书店或独立书店的书籍。虽然
不是全部，但很多都是。 如果他们
没有，你可以问问他们，
他们会帮你订购。你一定会
喜欢的。这是一份很棒的礼物，也是
一本很棒的咖啡桌读物，
非常有趣。它讲述了我们这个
美丽国家的故事。现在，回到
视频。
正如你所看到的，这里有很多银行。
摩根大通银行，这是镇上最古老的建筑之一
。有趣的是
，我2008年高中毕业。
你知道2008年发生了什么，
对吧？
那就像一场小型全球经济
灾难。很多造成
这场
灾难的人都住在这个镇上。
我很多朋友的父母当时都是中层或
中高层管理人员，
五十多岁了。所以他们很多人都
失业了。
好吧。
那些职位够高的人拿到了
不错的遣散费。
真的吗？
那些职位不够高的人不得不缩减规模或者
搬离这座城市。是
什么引发了这一切？ 那？是不是全国范围的
？
我可能认识一些人，也可能不认识，我就不
点名了。我认识一些人，呃……
你是认真的吗？是的。是的
。全国范围的。
所以，是的。是的。证券，证券担保
抵押贷款，
但这就是导火索，对吧？是的
。然后，
我另一个朋友的父亲在穆迪评级
机构工作。他们给所有那些抵押贷款都评了级。
好吧，
AAA。它们根本不是AAA。
是的。
他在2007年告诉我父亲，要
出事了。不可能。
是的，他说了。
不可能。所以，没有人因此受到惩罚
。很多人丢了工作。但
整件事的讽刺之处在于，
真正知道发生了什么事的
是高层管理人员。所以
他们拿到了补偿金。他们拿到了
遣散费。他们拿到了钱。
好吧。他们知道船要
沉了。他们拿了钱就走了。
嗯，船沉了之后，他们拿了钱就走了
。是的。
这件事 那件震惊世界的事件
多少都牵涉其中。这么
说吧，
牵涉其中的人很多。牵涉
其中的人很多。真是太
疯狂了，伙计。
不是我爸。他是Doc。好吧。我妈是
行政助理，不是在金融行业。
好吧。所以，我不会
插手这件事。
这是什么？
这是1909年的市政厅。真
漂亮。这是
镀金时代的末期。
是的。在
纽约大量富人涌入之后，
他们建了这座市政厅，打造了
这个美丽的市中心。9·
11事件。所以，我猜，那件事影响了这里，
对吧？在纽约工作的人
。
是的。9·11事件发生时我上六年级，
他们把
我们都叫到集会厅。他们
说：“如果你们的父母在纽约工作，
电话在那边。”  “去给你们
父母打电话。”
好的。
那些父亲在世贸中心工作的孩子们，
嗯哼，被
校长带到了走廊里。我特别记得有
个孩子，当他们
说飞机撞上了世贸
中心时，他嚎啕大哭。他把自己锁在了壁橱里。
他当时五年级，比我低一个年级，
他的父亲那天去世了。
他们中的一些人逃了出来。事实上，
我班上一个从小
一起上学的女孩，她的父亲也逃了出来。但
那天对我来说意义非凡，
因为我的父母回家后
，把我们叫到一起，说：“我们谈过了
。” 我们以为会听到关于
9/11事件的演讲。 我们坐下来，他们说：
“孩子们，
你们的母亲得了肺癌，
明天就要动手术了。她
要做肺叶切除术，
切除一侧肺的三分之一。” 我
爸爸是医生，所以他很清楚事情的走向
。 那是一场非常严重的
手术。 所以，那天，我的外部世界和我的
私人世界都崩塌了。
事实上，这就是我上
大学学习阿拉伯语的原因，我想
弄清楚到底发生了什么事。
哦，哇。 哇。
学习阿拉伯语之后，我收到的问题比那时还多，但这又是
另一个故事了。 但事实
是我妈妈抽烟。
她开着沃尔沃上下班的路上会把那些标志牌撕掉
。 所以从某种程度上说，正是
通勤导致了我妈妈患上
肺癌。 但你知道，新卡南的居民，
与纽约周边其他郊区相比，他们每天要多花 20 分钟，
这是这些
父母
为了生活在这个地方，每周五次愿意做出的牺牲。
你每天都要出门上班。
你不会担心你的孩子
走路上学之类的吧
？ 它
非常安全。
非常安全。 也就是说，这只是
一个泡沫。
你知道，比如说，你并不真正理解邪恶的存在。
所以，我记得911那天，我爸爸开车送我们放学
回家时说：“
世界上存在邪恶。” 他曾在
ERS工作，深知有时邪恶会得逞。
在纽安长大的人不会意识到这一点，因为那里是个非常
美好的地方。 所以，这样做
有利有弊。
我想说，
无论人们生活在哪里，我们都生活在各自的“泡泡”里。
所以，我们今天要去布里奇波特。   是的
。
铁轨的另一边。
走出舒适圈。 他们
生活在自己的世界里。
这是正确的。
那是他们的世界观。 这就是
他们所看到的。 这就是他们
参与的事情。
这些气泡实际上
永远不会相互融合。
真是不可思议，因为布里奇波特
离这里只有20分钟车程。 我的意思是，我会去那里是
因为我一直对
历史很感兴趣，所以我们会去那里旅行，
参观所有的老工厂之类的
东西。
但你可以在这里长大一辈子，
而无需去布里奇波特。 我的意思是，你会
看到的。 这是一个截然不同的世界。
好的。 这就是布里奇波特吗？
这里是布里奇波特，与该县同属一个郡。
我们在这里已经待了30秒了。
现在已经可以看到一些废弃的旧工厂。   是的
。 费尔菲尔德县。 所以，我们这里有一些最
富有的人。 然后是布里奇波特的故事
。 所有这些
空置的工厂，在
二战期间，布里奇波特曾有 500 家工厂。
他们在建造什么？
各种各样的东西。 所以，雷明顿
弹壳是在这里生产的，它们
为美国的轻武器提供了三分之二
。 我们曾拥有胜家
缝纫机公司。 我们曾拥有布里奇波特黄铜
机车汽车公司。
那么，这里现在在哪里？ 它
会回归吗？
它正在恢复到原来的状态。
90年代的贫困率为25%，现在
大约是20%。
好的。
所以，它又回来了。 但即便如此
，它仍然是
康涅狄格州最贫困的城市之一，也是
新英格兰地区最贫困的城市之一。
这里家庭收入中位数是多少？
你知道吗？   是的
。 大概是50岁中后期，或者50岁后期。 这
就是家庭收入中位数。 是的。
记住，在新迦南，这个数字是这里的
五倍。 这里的大多数家庭
，全家人都在工作。 爸妈，
对吧？ 看看这些建筑。
所以你骨骼结构很好。
很多漂亮的骨头。
我们稍后要看到的这个港口
从一开始就是一个
完美的港口，因为它的
避风港非常完善。 它也很深。 这样就
可以让大型船只驶入这里，把
所有货物运出去。
好的。 哦，看看这座建筑。
这里是巴纳姆
科学与历史研究所。 这里现在是一座博物馆
。
巴纳姆，就是马戏团里的那个巴纳姆。
P.T.巴纳姆。 这是正确的。 所以，
19世纪中期的P.T.巴纳姆就是那个制定计划的人。
你想出去看看吗
？
好，那就这么办吧。 所以，是他一手
规划了布里奇波特的一切。 所以，
布里奇波特这座城市的特点是，它的规划非常
完善。 市政设计
堪比许多
大城市，但有趣的是，你可以清楚地
看到里面的情况。   是
啊，它快要崩溃了。
是的，水
从天花板灌进来了，水量很大。 所以
这在某种程度上反映了这座城市
目前的状况。 你拥有如此美丽的
骨骼，却从
内部开始腐烂。   是的
。 这里感觉很特别。
街道很冷清。   是的
。 第一次世界大战后的 20 世纪 20 年代，
它真正开始蓬勃发展。
这里人口大约有14万
。
好的。
现在已经达到 148,000 了。 所以这座城市
自 1920 年以来并没有真正发展多少。
先生，打扰一下。 最近这边情况怎么样
？ 最近怎么样？一切都好吗？
我不知道。
先生，您好吗？
最近过得怎么样？
不错。 不错。
每天都一样。
我是市中心大使，我们的工作是
保持市中心区域的清洁和
整洁。
好的。
一切。 确保一切
井然有序。 那么，
你觉得自己最近过得怎么样？ 一切
顺利吗？
我们做得很好。
你做得很好。
你很少遇到胡说八道。 人们都
很酷。
不，我们遇到的都是些胡说八道。
我们经常要处理很多胡说八道。 嗯，你
知道，
正如你所看到的，我们接触了很多无家可归的人。 我们四处走走。   我很
喜欢我的工作。 我喜欢我的工作
。 这很酷。 你为此感到自豪吗？   是的
，我这么做。 确实。
太棒了。   是的
。
每周四我们都会举办市中心周四活动，届时会有
现场乐队演奏。
哦好的。 是的。
所以，舞台已经为此做好了准备。
如果你们四处走走，我
不确定你们是否真的有机会四处走走。
好，那就这么办吧。
围栏上挂着一个大牌子。 我这就给
你们展示。   我们开始
做吧。 你叫什么名字？
我叫泉。
量子。
彼得。 那是里奇。
很高兴见到你，里奇。
我们现在就去看看告示牌，
看看下
周四谁会来这里。 你们都应该去看看
。
这个人也在制作视频。 你
正在做。
这里人还挺多的。
看到这些迹象了吗？   是的
。
这些都是高中毕业生
你属于这里。
这些是市中心周四的
标志。
周四市中心。 好的。 你是本地人吗？   是的
。 在俄克拉荷马州出生长大
。 在这里长大是什么感觉
？
嗯，你知道，凡事都有好有坏
，但我挺喜欢的。 你知道，
它和其他城镇没什么两样。 人有
缺点，也有优点。
那么，
你对新迦南有什么看法？
我从没去过那里。
从未去过？
从未去过新迦南。 大概
20分钟吧？
我从未去过新迦南。 我
可能骑车路过那里，但我从来没有在
那里停留过。   是的
。 现在犯罪活动都在做什么？
更好还是更糟？
嗯，
中间？
我认为它在中间。
那么，
在布里奇波特晚上散步危险吗？还是没那么
糟糕？
确实有时候很危险。 和
其他地方一样，布里奇波特也有一些古怪的人，但总的来说，它
还是个不错的城镇。
谢谢你带我参观，兄弟。
我想订阅你们的频道。 我想
见见
桑塔内拉。 那个家伙，那个光头战士
。 光头战士。
上面有一些猫咪视频。
很高兴见到你们。
兄弟，你真是个传奇。 你做得
很好。 而且做得非常出色。
好的。 谢谢。   那真是
太棒了。 你热爱你的
工作。 你为自己的工作感到自豪。 我能
感觉到。
谢谢大家。
加油，兄弟。
上帝保佑。
小心。
所以，很多时候，当一个行业
衰落时，人口就会锐减，但这里的人口却一直
保持稳定，对吧？   一直保持
不变。 现在这里有一家
医院。 大型医院。 哦好的。
医院有很多工作机会。 这里还有
一个类似亚马逊物流中心的地方。
好的。
所以，这里是有
工作，
但是薪水不如
以前这里的工作高。   是的
。 是的。
因为那里有很多技术熟练的
工匠。 这个棒球场以前
是布里奇波特蓝鱼队的主场。 它是
在90年代末期出现的。 但在此之前，它是
约翰斯顿阀门公司，该公司生产
工业阀门。 显然，这家工厂为
在那里工作的人们提供了大量就业机会
。 工厂在
80 年代关闭，闲置了十年。
然后蓝鱼乐队来了。他们在
2017年离开了。所以现在这里就跟其他音乐会
场地差不多了。
好的。
世纪之交，Locom
移动汽车公司
生产的汽车，相当于
今天的宾利汽车。 最棒的车。
我以前从未听说过他们。
你知道，蒂芙尼，蒂芙尼公司，他们
为这辆车制作了银质配件。
1909年，它赢得了所有比赛。 它
就像当时的F1赛车。 这是
第一辆设计外观
不像马车的汽车。
克莱斯勒的创始人克莱斯勒拆解了那辆汽车——
火车头，他就是这样了解
汽车的工作原理的。 这给了他创立
克莱斯勒的灵感。 而随着
福特T型车的问世，
到了大萧条时期，火车时代就
结束了。
好的。 昨晚我查阅关于这个
小镇的资料时读到了这篇文章。
来到这里的意大利移民办了一份
报纸，叫做《哨兵报》（La Sentinela）。
哨兵。   是的
。 等等，那是
你妻子的名字吗？
哨兵。 是的。  1920年就差一点了。
是的。 塞拉。
那里有很多意大利人。 那里有
很多波兰人。 这是一个多民族
城市。 大量移民涌入
工厂找工作。 因此，布里奇波特曾以
制造业城市而闻名。
看看这个。 我从美国康涅狄格州
地区检察官办公室或网站上获得了这个信息
。 好了，
我们开始吧。  2003 年的市长
被判犯有 16 项联邦腐败
罪，包括敲诈勒索、贿赂、
勒索、邮件欺诈和税务相关
罪行。
这是一张包装纸。   是的
。 联邦检察官称，他从
寻求市政业务的人那里收受了超过 50 万美元的现金服务、房屋装修、餐饮和其他好处
。 他最终在监狱里待了大约
七年。 好的，看看这个
。 事情变得越来越有趣了。
布里奇波特市选举他为市长。
他们在2015年又选他回来了。
这简直就像玛丽安·巴里那件事一样
。
呃，他出狱仅仅5年后，
现在就成了市长。 我只
知道这些。 我对布里奇波特的政治一无所知
。 我昨晚在
阅读有关这座
城镇的资料时，就觉得这很有意思。 更疯狂的
是，MC Levy，也就是 Jasper McClevy，是
美国历史上任期最长的社会主义市长，
他曾是布里奇波特市的市长，并且以
非常严苛的社会主义作风而闻名。 所以当
他们请他去铲雪时，他
说：“
太阳可以免费铲雪，我为什么要去铲雪呢？” 所以他和
他们都说，
新英格兰没有其他城市比这里
更努力地确保
每一分钱都花在了
正确的地方。
他何时担任负责人？
那是在20世纪30年代大
萧条时期，他当选的。 所以是 30 年代
到 50 年代。
好的。
现在我们进入了
布里奇波特的一个街区。
名字起得真贴切。 这里有很多
低收入住房。 你可以看到
它有多么紧凑。 我的意思是，
跟新迦南比比看。 那些
分散的房子，都有大片的草坪。
你看，
这里杆子上都装了摄像头。 这是正确的。
刚刚被取下来了。 我最近
六个月左右才真正注意到这一点。 我的意思是，这种情况已经持续
一段时间了。
摄像头的使用越来越失控了。
我不知道，那是鸟群吗？还是什么？
那不是Flock，
但它们到处都是。 正确的。
到处。
但这是一把双刃剑。 你的女儿
被绑架了。
嗯。
你之所以能找到她，完全是因为其中
一台摄像机。 你很开心。
这是正确的。
你想要那个东西。
我的意思是，在美国是这样，
但另一方面，我们真的
希望在任何地方都被追踪吗？ 我需要做
眼部扫描吗？ 我想要我的房子吗？   是的
。 如果你是守法
公民，那么是的
。
那么，你愿意无论
去哪里都被监控和跟踪吗？   是的
。 它就这样悄无声息地出现了
。 最近我在网上看到更多关于这方面的信息
。   是的
。 就法律层面而言，浮筒摄像头技术已经发展得非常成熟了
。 我想
在
公共场合携带这样的相机应该是合法的吧。 有些人
认为，
如果
你没有违反任何法律，却被跟踪，这违反了第四修正案，因为
警方无需搜查令即可访问这些摄像头
。 所以，他们发现
一些警官，我的意思是，你每周都会看到有
警官使用监控摄像头跟踪
前女友的新闻。 所以，你
知道，这和《
爱国者法案》和《
权利法案》的情况是一样的。 正确的。 这是一个危险的先例，
可能会朝着不好的方向发展，
我们以前也讨论过这个问题。 你
知道，在美国人们用红色和蓝色来形容事物
。 我认为
这些政党在代表的利益方面摇摆不定
，一会儿代表
工人阶级，一会儿
代表低税收，一会儿又代表其他什么。
当然。
我认为你们那里既有
乡巴佬也有清教徒。
乡巴佬和清教徒。
好的。
于是，乡巴佬们定居在了
边疆。
他们走出去，不得不开垦
森林，建立农场，
谋生。 清教徒在
马萨诸塞湾殖民地定居，并
建立了法律和秩序。 所以清教徒
倾向于遵守法律和秩序。
乡巴佬们想要自由。 所以，
政党往往会
根据你认识的人而摇摆不定，
这很有意思，所以
尼克·卡南绝对是清教徒。
绝对是清教徒。
这是乡巴佬。
这是“是的”。 我认为，如果你知道的话，
当我们开始与人交谈时，就会发现答案
。 我敢肯定，这更像是一种乡巴佬的态度
。   是的
。 我们去找一些吧。
看来大家都在里面啊？   是的
。   这是
什么？
肉店和女儿。
所以，为了让观众们知道，我们
之前已经去过几个这样的地方了。 然后对着镜头狠狠地瞪了一眼
。
蒂蒂，我们去蒂蒂杂货店吧。
Titty Groceries
LLC。 蒂蒂，先生，您好吗？
里奇，相机那边又没拍到。 我想说，在过去的六个月里，在
这些
西班牙裔人口密集的社区里，
气氛完全发生了变化。   是的
。   以前
我基本上可以走上前去和
任何人交谈。 现在你
看到了后面的情况。   是的
。
就像他们看到了摄像头一样。 这家伙是联邦
探员吗？ 嗯，公平地说，
你知道，我有胡子。
你头上的头发不多。
看起来有点像联邦调查局
。
虽然我们肯定不可能在
政府部门任职，这是肯定的。
不，我觉得他们不会收留我们。
我会被踢出去的，不过，嗯，这确实是一个
有趣的观察。
不，街上到处都是恐惧
。
我注意到
东海岸各地的城市都出现了同样的情况
。
他们未必害怕
当地警察。 事实上，你知道，
他们中的大多数人都很感激当地警察
保护他们的安全，但
很显然，他们害怕美国移民及海关执法局（ICE）。
正确的。
具体情况如何？   人口
构成中，44%为西班牙裔，25%为白人，
20%为黑人。
我小时候，布里奇波特的黑人比现在多得多
。 很多西班牙裔人
搬来了。因此，很多住
在这些社区的人现在也离开了
布里奇波特，到郊区来
这里做建筑工地。
看看那栋房子。 瞧瞧那座
维多利亚式建筑。
我们看到多少人在自己修剪
草坪？
哦，我们得去那边去，伙计。
他们竟然把一头牛抬进了
卡车。   是的
。 所以，新迦南的园林绿化队
。   是的
。
很有可能是那些工人会回到
这里。 房租便宜得多。   是的
。
住在这里是因为房租得有多贵？
价格只有你家乡的四分之一
。   是的
。 我的意思是，迦南地区出租房产不多
。
决不。 这里有什么？
这是在参加骑牛比赛吗？
我直接跳出去。
你们玩骑牛吗？   是的
。
决不。 里面？   是的
办派对或节日聚会？   是的
。
那太酷了，兄弟。 小心。
先生，请问您贵姓？
德韦恩。
德韦恩。 是的，先生。
在布里奇波特长大。   是的
。   感觉
怎么样？
嗯，挺酷的。 你经历过
起起伏伏。
你们那里有很漂亮的公园。 这里的
房子很漂亮，建筑也很美
。
现在镇上的情况怎么样？
比你小时候好吗？ 情况
更糟吗？ 是一样的吗？
这是个好问题。 随着年龄
增长，我的进步也越来越明显。 所以，我最终重新振作起来，
因为我之前一直在
街头流浪。 现在情况不一样了。 我的
看法可能不同，但从
表面上看，我觉得它和以前
一样。 目前还没有什么实质性的变化
。
好的。 所以你是
在年纪较大的时候才把生活安排妥当的？   是的
。
对你有好处。
我上了学，拿到了高中
毕业文凭。 我辍学了。
凉爽的。
你知道，年轻的时候，我总是
想和
朋友们一起在街上玩。 什么也没得到。   中
枪了。 他们都经历过了。   是的
。 难点是不是在于社交
方面？ 就像你把所有认识的人都抛在了
身后。 如果你想改变
自己的人生，就必须离开所有人
，对吗？   是的
。
那很难，对吧？ 他们试图把你拉
回去，
当然。
所以，你是怎么做到的？ 坚强起来。
坚强点。 保持积极的心态。 嗯，
最近挺无聊的，因为我喜欢玩乐，但是
你知道，
现在都得靠自己了。 嗯，有些人仍然困在
他们从小到大一直待过的圈子里
。 所以，作为一个成年男人，你会
成长，你会坐在
那里，从不同的角度看待生活
。 我就是这么看的。
我的意思是，但有些人就是不成长。 他们
宁愿继续待在那里
，你知道，做些
伤害人民的坏事，你知道，就是
消极的。
你现在感觉怎么样？
我一切都很好。 信用评分高。   我
有自己的车，自己的公寓。 嗯，一切都很好
。 我爱自己。
我的身体状况实际上有了
极大的改善，因为健康高于
一切。 我把那个放在第一位
，你知道的。 我每天都去健身房
。
你看上去身材真好。   是的
。 我的意思是，我做事很马虎。 我以前很胖。 我
患有哮喘。 我患有睡眠呼吸暂停症。 你能想到的
，我都有。 但现在我感觉自己
非常健康。 我接到更多工作了。 我今年
51岁。
对你有好处。   是的
，先生。 我很多朋友都
去世了，就在
你这个年纪猝然离世。
年轻的时候。
哇。 哇。 我的一位朋友最近
去世了。 我不会说出他的名字，
但是，是的，他去世了。 突然
猝死了。
你觉得布里奇波特的年轻人现在过得怎么样？ 总的来说，
这是一个很好的问题。 我不知道。
我其实不太常来这里，但就
犯罪率而言，犯罪率已经
大幅下降了。
降幅很大。   是的
。 极其。 以前
这里经常发生杀人事件，但现在，嗯，
现在虽然也经常发生，但以前是
经常发生。
好的。 那么它是什么时候开始衰落的呢？
我猜大概是两到三
年前吧。
两到三年前。 所以，高峰期是我在
全国各地都看到的。
我认为2022年是最糟糕的一年，2023年更是如此。  20 22 23
我发现
非常 是的。
这里平静下来了。
情况平静了很多。 我不知道
发生了什么事，但是，是的。
哦，听到这个消息真好。 你想
对现在的年轻人说些什么？
现在在布里奇波特长大的青少年们
。 你会怎么说？
我的建议是不要上大学。 这是
骗局。 坐火车
去上学，让自己的生活步入正轨。
时期。
你的意思是这样？
我就是这个意思。
我从事电脑编程工作。 所以我就想，
什么是PC？
这是电子电脑。 这是程序逻辑
系统。 好的。   它的功能是
控制机器。
哦，真棒。
正确的。   干得
好。
这是一份很棒的工作。 从事这项工作已经
超过20年了。 所以，
住在布里奇波特显然
比里奇的家乡便宜，比如
房租。
到处都比里奇
住的地方便宜。
我以前住在那里，现在住在那里，但我再也负担不起在
那里的生活了。
他现在
还好。 那么，这里的房租怎么样？
我住在市中心，所以花了 1900 美元买了一个
小壁橱。
1900美元买个衣柜？   是的
。 我的意思是，它比纽约好。
就是这么贵。 是啊，因为
每次我想在这里买房子，都会被
纽约人出价更高。
所以，
你是认真的吗？
每次。 我已经好几年没这么做了，但我会
尽量去做。
情况正在改变吗？ 小镇要变成
纽约了吗？ 是的。 现在有很多纽约人
住在这里。
是否要进行高档化改造？   还
没有。 并不真地。 并不真地。 不，但
它已经改变了。
谢谢你的精彩点评。
没问题，先生。
这是以前的胜家缝纫机工厂。  20 世纪初，胜家
缝纫机生产的是
世界上最好的缝纫机
。
他们被送往哪里去了？
我的意思是，现在所有这些东西都是
中国制造的，
对吧？
你上一次收到那种“是”的电子产品是什么时候？
好的。 已制造。
你一次又一次地看到这种情况？
美国铁锈地带，工业衰落，工作岗位
流失，城镇衰落，对吧？   是的
。
我们已经见过无数次了。 如果
这项技术今天就能投入使用，我们能否
填补从事这些
制造业工作的空缺？ 公园里的那个人（
镜头外）说，
工作机会很多。
只要有人想工作，就有工作。
目前没问题。
所有这些工作都流向
海外的想法，摧毁了所有这些
地方。   是的
。
但如果我们现在要重启这些工厂
，谁会在那里工作呢？ 你
不能强迫别人接受
那些工作，如果他们不愿意，
那就是不愿意。 而且
这很辛苦。
除非你像德韦恩一样，
认真地决定
改变自己的人生，就像他那样，
重返校园，进入职业学校学习，
那么他给出的唯一建议是什么呢？ 去
技校学习。 不是每个人都像
德韦恩那样，但我认为，如果一家工厂
重返这个社区，他们看到
自己的朋友取得了成功，就像他
所说的那样，要
背弃以前的团队是多么困难，
那么如果
布里奇波特有更多的人像德韦恩那样，这将
在几代
人中产生倍增效应。
好的。 所以，这里就是
雷明顿工厂。
这条街叫什么名字？
哦，巴纳姆。
这是正确的。
巴纳姆。
以前
这条街上有很多工厂。 现在你可以
看到，这里就像一片工业
荒地。 这里是停机坪。
所以这家才是真正的武器
制造商。 所以，在波士顿大道上
就有一家雷明顿弹壳
工厂。 这就是真正的武器。
雷明顿后来怎么样了？ 谁买的
？
WHO？
私募股权，兄弟。 私募股权。
这些弹壳现在在哪里生产？
不在东北地区。
美国中部某个地方。
哦，所以它一直留在国内。
比如史密斯威森公司。   是的
。
该公司总部位于康涅狄格州。 他们刚刚
在田纳西州开设了新的总部
，你知道，那里的税收较低。 所以很
可能是住在新
迦南或格林威治的某个人。 哦，小心。   开始了
。
克罗特火箭。
某个人？什么？
你知道，凯恩或格林威治的某个人可能是
鲍勃·雷明顿领导的那家私募股权公司的负责人
。 现在你看到的是：
这个县简直疯了。
我们和新迦南的多少人交谈过？ 我从没去过
那里。
是的，他们算是把里奇送给你了。
他们告诉我“没关系”。
我喜欢你拥有它的方式。   它
归我所有。 当你的名字叫里奇，而
你又来自新迦南时，你自然而然就会觉得
拥有它是一件理所当然的事。 你别无选择。
尤其是在这样的地方。
如果你有任何不真诚的地方。   是的
。
情商
永远都是10分（满分10分）。 他们一英里外就能闻到。
如果你想成为
你不是的那种人，
那没错。
正确的。 只要你
忠于自我，就能赢得所有人的尊重。 我觉得
大家都挺平静的。
我的意思是，这就是为什么你拥有一个优秀的
YouTube 频道，因为真实性是当今
讨论中的新准则，
对吧？   是的
。 但问题是，你为什么想以
其他方式生活呢？
这是个好问题。
那样做有什么意义呢？
我的意思是，我觉得是因为
我们生活在数字世界里，现在人们会受到激励，把
自己展现成光鲜亮丽、
魅力四射的样子，对吧？ 我想，
我只是好奇而已。 我只是想知道
各地的情况和人们的情况，就这么
简单。
好的，
我们就上去吧。
如今，求知欲非常罕见。   是
啊，但确实有人在看这些
。
没错。 你们拥有最棒的观众群
我遇到了很棒的观众。 向我的
广大观众致以最诚挚的问候。 你们太棒了！
观众很棒。
没有他们，我不会做这件事。
各位，请在
评论区手下留情。 好的。
我并不了解里奇的全部过去，我正在慢慢
了解，
但从政治角度来看，我
明白你被所有人憎恨。
我是。 我在华盛顿特区生活了相当长一段
时间。 如果你既不站在这一边，
也不站在那一边，那么所有人都会
讨厌你。 你知道吗？ 就这样吧。
你其实不会明显偏向任何
一方。 我也不知道。
我对任何政党或任何
政治人物都没有好感。
没有任何。
我发现我并不欠他们任何东西，这真是太
疯狂了。
我将按政策来谈。 你看，我的频道，
我的目的不是涉足政治，
因为我们都已经听够了政治。   是的
。
那么，我就最后再补充一点。
我不喜欢告诉别人该怎么做，
但这个频道的目的是深入
探讨文化，而不偏袒任何一方
。   是的
。 还有，听着，
听着，
虽然我打断你了，
虽然你今天已经打断我第 50
次了，但还是要
听着。 你是叫我听话，
里奇？ 真的吗？   是的
。   偏偏是这些
人。 好的。
它怎么会出现在这里？ 一座东正教教堂。   好了
，我这就去拍张照片。
施洗约翰。
我走出去。 我马上回来。 所以，
我猜这是为了那些塞尔维亚人、
乌克兰人、俄罗斯人，以及所有
当年来工厂工作的斯拉夫人准备的。 现在，
评论里可能会有人说这是10
年前建的，但我并不这么认为。 它真
漂亮。 看看这个。
在我看来，东正教教堂，
如果你能找到一座好的，那它们是
最美的。 确实如此。 好吧，
这里发生的事情很多。 俄罗斯东正教、
希腊天主教。 所以，他们
在这里做了很多工作，但
如今能建造出这样的建筑真是太棒了。
那要花多少钱？ 那将达到数
千万。 在布里奇波特，它就像是
众多教堂中的一座，显得格外引人注目。
只是随意地在山顶上。 这地方绝对值得一
游。
这个公园，即海滨公园，是由
设计中央公园的弗雷德里克·劳·奥姆斯特德设计的
。 弗雷德里克·劳·
奥姆斯特德的孩子们设计了
波浪庄园的庭院。 还记得那个视频吗？ 是的。
佩里纪念拱门。 所以，我们就在
海岸边。 是的。   是的
。 这里是长岛
海峡的海岸线。
您的车辆登记了吗？
不，女士。
如果想要免费贴纸，需要在这里注册吗？ 是的。
好的。 我们得付多少钱？ 这是一辆
租来的车。
当天100。
等等，一天100美元？
外州的？ 是的。
你是认真的？   是的
。
你不喜欢不提供的服务吗？
显然，布里奇波特不喜欢那些不受欢迎的人。
哇。 我们正在支持 Bridge Bridgeport
。
是的，
我们正在制作相关视频。
哦，
你和你的朋友们想
对这座城市说点什么吗？
呃，别过来。
不要来这里。 你不喜欢它吗？
这就是我的建议。 不，
其实我正等着离开这里。
你要去哪里？
我现在正在学校学习
护理。
哦，那真酷。
我的梦想是去西海岸，
因为我姐姐在那里。
我年轻的时候也这么做过。
而且，你们这儿的公园停车费是全美国最高的
。   是的
。   这简直
太疯狂了！
100美元。
这个要100美元。
这样他们就能宰纽约人了
。
没人会付100美元。 所以，
来的都是当地人。  100美元。 大多数情况下，
正常人都不会那样做
。 正确的。
我的意思是，景色很美。   是的
。 这很棒。
你可以看到港口有多深，
对吧？ 所以，所有的船都会来
这里。 布里奇波特就在里面。   是的
。 而且水深足够大，一艘大船可以
驶入其中，装载货物，然后沿着
东海岸来回航行。 纽约
基本上就在那个拐角处。
福格尔一家团聚。 这是
你的全家。
这是我们全家。 我们已经
20年没有举行过同学聚会了。
你们都是哪里人？
嗯，这里有纽约、德克萨斯、南卡罗来纳、
马里兰、底特律、肯塔基、阿拉巴马。
所以你得到了几百个。
这里进了几百人。   是的
。
你能带我们去跳
排舞吗？ 这样可以吗？ 我们可以过去吗
？   好了
，就是这样。 我们有四位勇敢的人，即使患有严重的
关节炎，仍然坚持工作。
我不会的，
对不起。 我感兴趣，因为我就
住在这里。
好，那就这么办吧。 跟我说话。 我叫
彼得·桑特。 嘿，他们都叫我M。我有
个播客节目。 我拥有一家广播电台。 我做
所有视频博客、艺人培养之
类的事情。 但你是谁？
我走遍了全国各地。
我跟从阿米什人到
血帮和瘸帮，以及介于
两者之间的所有人交谈过。   你
猜怎么着？ 你现在正在
和福格家族工会交谈。 你
想要什么？ 家庭团聚。
家庭团聚。
我是说失散多年的表亲。
这是正确的。
失散多年的表亲。
谢谢。 你没事。 你很有趣。
让里奇进去。进去。里奇，快进去
。
进去吧，里奇。
进来吧。
他们不知道你还有这本事。
我没有。 我不知道。 我想拍张
照片。 是的。 我们开始吧。 我们开始吧
。
一二三。 福格尔。
你想吃点东西吗？
生吃。 这是正确的。 这就是我生
两个孩子的原因。
里奇，你搞到生狗了吗？   是的
。 我有两个孩子。 我正在寻找
第三位。
你们想吃东西吗？
Y：
非常感谢。 哦，我们没事。
谢谢。   你
猜怎么着？ 让我对着
你的摄像头说句话。
这样才对。 关于电话亭，有一件事值得
我们庆祝。
我们会鼓励。 我们将
帮助他人。 这就是我们给予自己的。
所以，无论何时你和雾家族在一起，
我们都会确保你一切
安好。 所以对于停车付款的情况，我们会确保
你们一切顺利。 你们都能听到剩饭的声音。
谢谢。
还有所有的爱。
那么，谁玩得更开心呢？
在迦南地你不会看到那种景象。
决不。 他们在
迦南地可不是在跳排舞。
嘿，这些老骨头还能动啊！ 你
说你年纪太大不适合玩YouTube了，是吗？
康涅狄格州格林威治。   就是这样。   就是这样。
大人物。
大款。
这个小镇最初的名字叫
霍森内克。 美国独立战争时期，它只是个小村庄
。 有点像
麦凯恩。 这里最初是城里
人避暑的目的地
。 它成为了最早一批真正
富裕的通勤城镇之一，因为格林威治要富裕
得多。嗯，嘿，兄弟，你的
车比我的贵多了。 莲花。
还有什么他不会停止的？ 我要
撞上这个箱子了。
好的。 所以，从格林威治回到
格林威治。
在镀金时代，格林威治有点像新
卡南，是一个
人口更加密集的避暑胜地。
那时，火车也开始开到
这里，人们可以开始
通勤了。 那时候的火车速度比较慢。
所以，和从纽安出发一样，
到市区需要 2 个半小时。 从
格林威治出发，大约需要一个小时四
十五分钟。 所以这
不像二战后那么可行了，当时
坐火车到格林威治只需要 45 分钟
。 格林威治的一切都更大
。 它比
新迦南大三倍。 你可以看到
零售建筑的规模。 而且，这里还有很多
类似高端零售业的场所。
这是进城通勤最便捷的富裕城镇
。 您认为
康涅狄格州的达里安娜
是世界上最富有的人吗？ 达里安娜个子
比较小。 格林威治的家庭收入中位数
是 135,000 美元。 所以
格林威治和新卡南相比，
公立学校系统不太好，
所有有钱人都把
孩子送去私立学校。 所以
格林威治学院和布伦瑞克学院。
为什么这里的公立学区
不好？
因为有些地区不如
我们要去的海滨地区富裕。
好的。 我们离水边很近。
所以，快来看看这里的所有精彩瞬间吧
。   是的
。
我的意思是，这一切都太好了。 你
可以看出这里和新迦南的榆树街很相似
。 但格林威治的另一个优点
是，这里有1号公路、
火车，还有95号州际公路
穿过。   是的
。
而新迦南则不在高速公路旁。
所以它没有那种小镇
氛围。
虽然没有小镇的氛围，但
看起来更富裕。
它看起来更富有，因为它确实更富有。
这些企业中很少有像
我们在新迦南看到的罗西那样的小企业
。 这些都是链条。
所有大型连锁店。
太疯狂了。 这就是
我们刚才离开的那个县。 我们将要
来到一座巨大的方尖碑前。 你准备好了吗
？   是的
。
准备好体验一下
埃及风情了吗？
小小埃及行动。 一点
光明会的影子。 一探究竟。 它就像一座
迷你版的华盛顿纪念碑。
户外用餐场所也不像
新佳能那么多。
实际上，我在这里看到的更多。 就在
这里。
真的吗？ 好的。 嗯，
我看到了一个地方。
这肯定会带有很强的偏见。 我
只是通知你一下。   是的
，我也这么认为。   是的
。 你说过市中心不值得
去。
不，我说的是值得一试。
你说这里没什么好看的
。 哦，
你很有家乡情怀啊。
我收到了家乡骄傲
频道。
布伦镇禁止户外用餐。   那
是什么？
我是假新闻。
这是老钱还是新钱？
老钱。
代际差异。
大量的世代财富。 我的意思是，
这里确实有新的资金，别误会我的意思
。 如果你有钱，又
在城里工作，格林威治就是你的理想之地。
里面有很多好车。   是的
。   我
买了一辆玛莎拉蒂。 我有一辆老款法拉利。   又
添置了几辆保时捷。
奥斯汀。
是的，那里有一辆兰博基尼。 哦，阿斯顿·马丁。
那辆阿斯顿·马丁是什么型号？ 那东西简直
疯了。
我不知道。
当然。 评论者会告诉你答案。
这样一来，这辆高端雷克萨斯看起来就显得很
廉价了。   是的
。 便宜的。
所以，这
就是古老的格林威治。 所以你可以看到，
这个尺寸小得多。
看起来更像是新罐子。   是的
。 在
火车出现之前，
格林威治曾是一个农业社区，存在了大约150到200年。它以
25件外套的价格从美洲原住民手中买下了这片土地。
外套就像夹克里的夹克
。 外套。 我花了25
英镑买的。
这样一来，开销就大了，是吧？
这才是真正花钱的地方。   这是
这里成交价最高的房子。
我们要去的那个，是的。
好的。   是的
。   这其实
并不奇怪，对吧
，里奇？ 这里被围起来了。 好的，把
号码删掉。 那处房产卖了多少钱
？
1.35亿美元。 我们离
那里甚至连四分之一英里都不到。
我放一张航拍照片进去。但是，是
的，
让我进去。这是一处占地
50 英亩的滨水庄园，
在 2023 年以 1.3883 亿美元的价格售出。
哦，1.3883 亿美元。 所以，我差了380万美元。
仅仅380万美元。   存在
四舍五入误差，但它就在那里
。 而且那是最贵的。
我的意思是，还有什么比这更贵的吗
？ 美国有更贵的房子吗
？
洛杉矶那家，4亿美元。
哇。
所以，你会说你来自
这个世界吗？ 算是吧。 但公平地
说，缺点之一可能
是你进入了顶尖的学院，
对吧？
你父母把你送进去的。 人们
寄予厚望。   是的
。
你出去。
你和谁约会、你做什么工作，都会面临很大的压力。   是的
。
你的人生轨迹在某种程度上
取决于你的家庭。 但我认为
这有可能发生。   是的
。 我觉得新卡南比较
轻松，因为大多数孩子都
上公立学校，所以
新卡南仍然有很多压力，
但如果你把它和去
布伦瑞克或格林威治学院相比，
当你周围都是这样的房子时，压力会成倍增加
。 我的
意思是，这种财富水平是我们
今天所见过的前所未有的。
好的，格林威治市中心。  Richie，
谢谢你今天带我参观。 谢谢
邀请。
看到了很多。   是的
。
非常有趣。 您认为
它是全国贫富差距最大的县吗？
或者至少是其中之一？
我也这么认为。 我的意思是，你已经看到了
其中的差距。
呃，你想表达一下你的敬意。
你在车里说过这话。 这件事
对你来说非常重要。
我要向
福格尔一家致敬。
福格尔一家。
看到彼得详细讲解，那是我今天最开心的事
。
那是今天视频里最精彩的部分
。 福格尔一家。
福格尔一家是我们此行遇到的最友善、最快乐的
人。   就
在海滨公园里，
对吧？ 那么，问题就变成了：
什么能让人感到幸福？   是的
，没错。
我觉得
那些大房子，在
这里你可以非常幸福，在那里你也可以
非常幸福。 这要看情况，
你不会看到
像福格尔一家在
格林威治市中心那样的人们把东西拆开来卖。 你不会看到
那个的。
好的。 好的。 我想让观众
知道你即将开通一个 YouTube
频道。   是的
。   对吧
，里奇？ 你最好赶紧开通你的
YouTube频道。
我来开始了。 下周开始。
所以，现在就开始创建你的YouTube频道吧。
你还写了一本书。 链接
在下方描述中。
Riot Diet，一个男人
穿越美国和混乱的激进之旅。 这有点
像彼得的内容。 更多胡椒喷雾，
更多警棍，更多催泪瓦斯。
明白了。 非常感谢你的
深入讲解，因为在这里认识人真的很
有趣，我之前一个都不认识。
不，那只是视角问题。
亮点十足。 向文件夹致敬！
感谢各位一路陪伴我走过这段旅程
。
谢谢各位。
直到下一次。